+++
date = "2017-12-08T14:11:00-08:00"
draft = false
title = "II Всероссийский форум студентов педагогических ВУЗов, вовле"
slug = "ii-всероссийский-форум-студентов-педагогических-вузов-вовле"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

II Всероссийский форум студентов педагогических ВУЗов, вовлечённых в добровольческую деятельность #мпгу #волонтер #россия🇷🇺 #росмолодежь🇷🇺 #чрорсм #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #общественнаяпалатачр
